Ideen für Projekte die ich umsetzen will:

Übergeordnetes Ziel: Unternehmerisch Geld verdienen!

Youtube Videos -> Geht durch die Corona Pandemie momentan schlecht (Goal 20 Videos)
Lenard Affiliate Links bewerben -> Dauert eh noch
Coding Projekt -> Bis zum 25ten fertig! Alles geben und das ist jetzt das Projekt für nach der Uni!

Coding Projekt für die nächsten 2 Wochen!
-> Soll dieses mal ein weniger besser aussehen!

//2 - 3 Base colors


-> Tägliche Aufgaben (Deutsch, Mathe, Englisch) + hosten!
-> Sagen ob Eingabe richtig oder falsch ist
-> Button mit Show Solution
-> Sidebar mehrere Kategorien
